---
layout: page
title: What's New
include_in_header: true
---

# Changelog

<br>

### `Latest`

## Version 4.5_release1

### 2019. 10. 27.

- 삼성 One UI 시계 테마가 추가되었습니다.
- AOD 동작 런타임을 개선하였습니다.
- Cauly SDK 버전이 업그레이드되었습니다.
- Google Play SDK 버전이 업그레이드되었습니다.
- 메모리 점유율 및 배터리 소모량을 개선하였습니다.

<br>

-----
<br>

## Version 4.4_release1

### 2019. 2. 1.

- AOD가 불규칙적으로 표시되지 않던 문제를 해결하였습니다.
- AOD 실행 중 알림에 관한 안내문을 추가하였습니다.
- 레이아웃에 관련된 버그를 해결하였습니다.
- 결제 과정에서 외부 라이브러리를 사용하지 않도록 변경하였습니다.
- 메모리 점유율 및 배터리 소모량을 개선하였습니다.

<br>

## Version 4.3release1

### 2019. 1. 9.

- AOD가 간헐적으로 표시되지 않던 문제를 해결하였습니다.
- 부팅시 자동시작 문제를 해결하였습니다. 1년 7개월만에 발견한 작은 오타가 원인이었습니다.
- 업데이트 이후 앱 오류에 관한 방안 안내문을 추가하였습니다.
- 코드정리를 통해 앱이 더 빠르게 동작하도롣 하였습니다.
- 메모리 점유율 및 배터리 소모량을 개선하였습니다.

<br>

## Version 4.2_release1

### 2018. 11. 19.

- 이제  전원버튼을 눌러 AOD화면을 빠져나가실 수 있습니다. 이 과정에서 1초정도의 시간이 소요될 수 있습니다.
- 근접센서 절전기능을 사용자가 비활성화/활성화 할 수 있도록 하였습니다. 이 기능은 Android 5.0 이상의 버전이 설치된 기기에서만 동작합니다.
- AOD기능 이용시 비보안 잠금화면이 나타나지 않고 홈화면으로 이동하던 문제가 수정되었습니다.
- 개발자의 수능 디데이 위젯이 제거되었습니다.
- 애플리케이션의 배터리 소모량과 메모리 점유량이 개선되었습니다.
- 애플리케이션의 동작을 안정화하였습니다.

<br>

## Version 4.1_release1

### 2018. 1. 8.

- 여러가지 문제들을 해결하였습니다.
- 알림기능의 문제해결을 위해 알림 수신시 알림아이콘이 깜빡거리도록 하였습니다. 휴대폰의 기본 LED와 비슷하게 동작합니다.
- 근접센서를 이용하여 주머니/가방 속에서는 자동으로 꺼지도록 하는 절전기능을 추가하였습니다.
- 메인화면에 개발자 수능 D-Day가 추가되었습니다.
- 배터리 소모량과 램 점유량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 개선하였습니다.

<br>

## Version 4.0_release2

### 2017. 10. 14.

- 긴급오류를 수정하였습니다.
- 알림 확인 기능을 추가하였습니다. 카카오톡, 페이스북 등의 알림을 AOD에서 바로 확인하실 수 있습니다.
- 지정된 시간에만 AOD가 작동하도록 하는 타이머 기능을 추가하였습니다. 베타버전이며 오류가 발생할 수 있습니다.
- 확대된 시계 사이즈를 적용하였습니다.
- S8세로시계에서 알림 아이콘 위치 오류를 수정하였습니다.
- 애플리케이션 전체 UI를 개선하였으며, 머티리얼 디자인을 적용하였습니다.
- TargetAPI를 26로 업그레이드 하였습니다. 앱 실행시 나타나는 권한들을 모두 허용해주셔야합니다.
- 배터리와 램 사용량을 개선하였습니다.

<br>

## Version 4.0_release1

### 2017. 10. 14.

- 알림 확인 기능을 추가하였습니다. 카카오톡, 페이스북 등의 알림을 AOD에서 바로 확인하실 수 있습니다.
- 지정된 시간에만 AOD가 작동하도록 하는 타이머 기능을 추가하였습니다. 베타버전이며 오류가 발생할 수 있습니다.
- 확대된 시계 사이즈를 적용하였습니다.
- S8세로시계에서 알림 아이콘 위치 오류를 수정하였습니다.
- 애플리케이션 전체 UI를 개선하였으며, 머티리얼 디자인을 적용하였습니다.
- TargetAPI를 26로 업그레이드 하였습니다. 앱 실행시 나타나는 권한들을 모두 허용해주셔야합니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 강화하였습니다.
- 배터리와 램 사용량을 개선하였습니다.

<br>

-----
<br>

## Version 3.8_release1

### 2017. 8. 11.

- S8 시계 세로 디자인에서 번인방지 이용시 뮤직플레이어가 잘리던 현상을 이번 버전에서는 정말로 완전하게 해결하였습니다.
- Android 7.0 이후의 버전에서 퀵세팅 타일을 추가하여 AOD를 활성화/비활성화 할 수 있도록 하였습니다.
- 배터리 소모량을 약간 개선하였습니다.
- 램 사용량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 개선하였습니다.

<br>

## Version 3.7_release3

### 2017. 8. 9.

- S8 시계 세로 디자인에서 번인방지 이용시 뮤직플레이어가 잘리던 현상을 완전하게 해결하였습니다.
- S8 시계 세로 디자인 12시간형식 이용시 시간 자릿수 표기 버그를 해결하였습니다.
- 최근앱버튼은 전원버튼과 홈버튼처럼 제어가 불가능하여 비활성화가 불가합니다. 사유는 Android OS 보안 관련 정책으로 인한 것이며, 이용자분들의 양해 부탁드립니다.
- 배터리 소모량을 약간 개선하였습니다.
- 램 사용량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 개선하였습니다.

<br>

## Version 3.7_release2

### 2017. 8. 5.

- S8 시계 세로 디자인에서 번인방지 이용시 뮤직플레이어가 잘리던 현상을 해결하였습니다.
- 통화중 서비스 자동종료 및 통화종료시 서비스 자동시작 기능을 추가하였습니다.
- AOD에서 최근앱버튼(홈버튼 좌/우측)이 작동하지 않도록 하였습니다.
- 배터리 소모량을 약간 개선하였습니다.
- 램 사용량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 개선하였습니다.


<br>

## Version 3.7_release1

### 2017. 7. 27.

- S8 시계 세로 디자인이 추가되었습니다.
- 전반적인 시계 크기를 조정하여 이전보다 약간 커진 사이즈가 적용되었습니다.
- 번인방지기능을 개선하여 시계 또는 달력이
 세로로만 움직이도록 하였습니다.
- 배터리 소모량을 약간 개선하였습니다.
- 램 사용량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작 안정성을 개선하였습니다.

<br>

## Version 3.6_release1

### 2017. 7. 12.

- S8 시계 가로 디자인이 추가되었습니다.
- 시계 위치를 조금 더 하단으로 조정하여 중앙에 조금 더 가까워졌습니다.
- 배경화면 관련 버그를 해결하여 시계 배경으로 나타나도록 하였습니다.
- S8 홈버튼의 크기를 약간 작게 수정하였습니다.
- 광고SDK가 업데이트되었습니다.
- 애플리케션 종료화면 광고 다이얼로그가 추가되었습니다.

<br>

## Version 3.5_release2

### 2017. 6. 30.

- AOD에서 메시지/부재중전화 알림을 확인할 수 있습니다.
- AOD를 나가도 화면이 꺼지지 않던 현상을 수정하였습니다. 
- 번인방지 기능 이용시 시계의 일부가 잘리던 현상을 수정하였습니다.
- AOD에서 볼륨키 비활성화 옵션이 추가되었습니다. 
- AOD에서 화면회전이 작동하지 않도록 하였습니다. 
- AOD의 배경을 지정할 수 있습니다. 기본으로 제공되는 5종의 배경 중 선택할 수 있습니다.
- 메인UI를 개선하였습니다. 
- 배터리 소모량 및 메모리 사용량을 개선하였습니다.

<br>

## Version 3.5_release1

### 2017. 6. 29.

- AOD가 사라진 뒤에도 Wake Lock이 유지되어 화면이 꺼지지 않던 현상을 수정하였습니다. 
- 번인방지 기능 이용시 시계의 일부가 잘리던 현상을 수정하였습니다. 치우침 등의 오류가 나타날 수 있으니 발생시에는 스크린샷을 메일로 보내주시면 해결에 도움이 됩니다.
- AOD화면에서 볼륨버튼 활성화/비활성화 옵션이 추가되었습니다. 
- AOD화면에서 화면회전이 작동하지 않도록 하였습니다. 
- AOD화면의 배경을 지정할 수 있습니다. AOD 화면설정 메뉴에서 기본으로 제공되는 5종의 배경 중 원하는 배경으로 선택할 수 있습니다.
- 메인UI를 크게 개선하였습니다. 
- 배터리 소모량 및 메모리 사용량을 개선하였습니다.

<br>

## Version 3.4_release1

### 2017. 5. 16.

- 갤럭시S8 홈버튼 옵션이 추가되었습니다. 길게누르시면 AOD화면이 사라집니다.
- 뮤직플레이어 컨트롤러가 추가되었습니다. 음악이 재생중일 때 AOD에 컨트롤러가 나타납니다.
- 자동밝기 관련 버그를 수정하였습니다.
- Cauly 광고SDK를 업데이트하였습니다.
- 배터리 런타임을 개선하였습니다.
- 램 사용량을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작을 안정화하였습니다.

<br>

## Version 3.3_release3

### 2017. 4. 12.

- 삼성기기에서 오류가 발생하여 알림 기능을 잠시 삭제합니다.

<br>

## Version 3.3_release2

### 2017. 3. 29.

- 시계가 맞지 않던 오류를 수정하였습니다.
- 달력 테마를 개선하여 저해상도기기에서도 글자가 잘리지 않습니다.
- 읽지않은 메시지 알림 아이콘과 부재중전화 알림 아이콘이 적용되었습니다. 이제 AOD화면에서 바로 부재중전화와 읽지않은 메시지의 여부를 확인할수 있습니다.
- AOD실행중 알림을 제거하였습니다. 만약 알림이 이전처럼 나타나는 경우, 서비스를 종료한 뒤 다시 시작해주시기 바랍니다.
-  밝기 설정이 개선되어 주변 밝기에 따라 자동으로 밝기가 변경되도록 설정할 수 있습니다.
- 번인방지 기능이 개선되었습니다. 시계가 30초마다 이전버전에 비해 더욱 다양한 위치로 이동합니다.
- 개발자에게 기부하기메뉴와 광고제거하기 메뉴거 추가되었습니다.

<br>

## Version 3.3_release1

### 2017. 3. 28.

- 읽지않은 메시지 알림 아이콘과 부재중전화 알림 아이콘이 적용되었습니다. 이제 AOD화면에서 바로 부재중전화와 읽지않은 메시지의 여부를 확인할수 있습니다.
- AOD실행중 알림을 제거하였습니다. 만약 알림이 이전처럼 나타나는 경우, 서비스를 종료한 뒤 다시 시작해주시기 바랍니다.
-  밝기 설정이 개선되어 주변 밝기에 따라 자동으로 밝기가 변경되도록 설정할 수 있습니다.
- 번인방지 기능이 개선되었습니다. 시계가 30초마다 이전버전에 비해 더욱 다양한 위치로 이동합니다.
- 개발자에게 기부하기메뉴와 광고제거하기 메뉴거 추가되었습니다.
- 배터리 런타임을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 동작을 안정화하였습니다.

<br>

## Version 3.2

### 2017. 2. 19.

- 오전/오후 표기가 뒤바뀌어 나타나던 오류를 해결하였습니다.

<br>

## Version 3.1

### 2017. 2. 18.

- 12시간 시계형식을 사용할 때 오전/오후를 표시하는 옵션이 추가되었습니다.

<br>

## Version 3.0

### 2017. 2. 17.

- 서비스를 종료할때 간헐적으로 애플리케이션이 강제종료되던 현상을 해결하였습니다.
- AOD화면의 시계의 형식을 12시간형식/24시간형식으로 설정할 수 있습니다.
- AOD 밝기설정을 개선하여 사용자가 0%에서 100%사이의 값을 직접 지정할 수 있게 하였습니다.
- 애플리케이션 동작을 안정화하였습니다.
- 배터리소모를 개선하였습니다.

<br>

-----
<br>

## Version 2.8

### 2017. 1. 20.

- 삼성 기기에서 AOD를 종료한 뒤에도 버튼 백라이트가 켜지지 않던 버그를 수정하였습니다.

<br>

## Version 2.7

### 2017. 1. 19.

- 삼성 기기에서 사용시 하단 버튼의 백라이트가 꺼지지 않던 문제를 해결하였습니다.
- 배터리 효율을 개선하였습니다.
- 배너광고를 수정하였습니다.

<br>

## Version 2.5

### 2016. 12. 28.

- 일부 기기에서 사용시 AOD화면의 배터리 아이콘이 15%로만 표시되던 버그를 해결하였습니다.
- 배터리 효율을 개선하였습니다.
- 애플리케이션 안정성을 강화하였습니다.

<br>

## Version 2.4

### 2016. 11. 6.

- 영어 언어 사용시에 요일에서 한글이 나타나던 오류를 수정하였습니다.
- 아날로그 시계 테마를 추가하였습니다.
- AOD화면에서 배터리 잔량을 확인할 수 있습니다.
- 메인화면에 배너광고를 추가하였습니다.
- 기타 버그를 수정하였습니다.
- AOD회면에서는 전원버튼이 아닌 홈버튼만을 이용하여 빠져나갈 수 있습니다
- 안정성을 강화하였습니다.

<br>

## Version 2.3

### 2016. 6. 2.

- 기타 버그를 수정하였습니다.
- AOD회면에서는 롬버튼만 이용하여 빠져나갈 수 있습니다
- 안정성을 강화하였습니다.
- 실행중 알림 아이콘을 적용하였습니다.

<br>